Красота! Просто красота!
Вот это красота! Кофеёчка бы сейчас бахнуть! Вот это красота!
Сыник!
Всем привет! С вами Сергей Дзверек и Ангелина Шолик!
И сегодня мы с вами поговорим о том, где живёт красота!
Ну как где? Везде! Смотри, птички полетели! Смотри, какая красивая подушка! Кофе!
Подожди, подожди! А тогда, когда мы были в галерее, помнишь, там были красивые картины?
Ну, такое.
А мне показались они очень красивыми. Выходит, что красота в них жила и жила одновременно?
Не знаю. Может, когда я на них смотрел, красота в кредит выходила? Я её просто не заметил?
Слушай, а может она никуда и не выходила, эта красота? Просто для тебя её там не было. Вокруг, может, вообще красоты нет?
Либо же красота есть вокруг нас всегда, просто мы не всегда способны её прочувствовать.
О, какие цветы прекрасные! Они у вас просто необыкновенные!
Необыкновенные? Сколько ходишь возле меня, только заметил, что они необыкновенные?
Ну, ничего. Зато сейчас вижу. Смотрите, сколько всего хорошего!
Кажется, я начинаю понимать, в чём здесь суть. Красота – это не качество предмета, это наши внутренние ощущения.
Её источник внутри нас, когда внутри счастье.
А я вот тоже задумался над этим вопросом. К примеру, растёт красивый цветок.
Но нет того, кто бы смог посмотреть на него и сказать, что он красивый.
Тогда можно ли этот цветок называть красивым?
Другими словами, существует ли объективно красота вне наблюдателя?
Вот, например, я смотрю на природу и говорю, что она красивая.
Но на самом деле, просто я в данный момент переживаю чувство красоты, а природа, она есть всегда.
Объективно, красота – это внутренние ощущения, которые переживает наблюдатель.
А без наблюдателя её просто нет.
Теперь я начинаю понимать слова Льва Николаевича Толстого.
Не красота вызывает любовь, а любовь заставляет нас видеть красоту.
Кстати, я заметила, что понятием внешняя красота довольно часто таки апеллирует животное начало в моих мыслях.
Ой, ты такая красивая!
Это же гордыня!
Фу, какая ты некрасивая!
Больше косметики, больше лака, больше птицы!
Посмотри на себя, старуха!
Таким образом, животное начало пытается зациклить меня на лишних мыслях.
Интересно, а кому такая красота достанется?
Дай Боже ему силы, здоровья и терпения, доченька!
Ммм, ты такая красивая!
Красивая такая!
Если же говорить о внешней красоте, то я ориентируюсь на слова Одри Хепберна.
Чтобы губы были красивыми, говорите добрые слова.
Чтобы глаза были красивыми, излучайте доброе.
Красота женщины не в одежде, которую она носит, не в её фигуре, либо в её прическе.
Красота женщины в её глазах, потому что это дорога к её сердцу, месту, где живёт любовь.
Красота женщины не в её внешности, истинная красота отображена в её душе.
Всё, на что смотришь с любовью, является красивым,
потому что смотришь ты на это через призму своих внутренних ощущений красоты.
Красота живёт внутри нас!
Ставьте лайк, подписка, всего вам доброго, оставайтесь с нами, будьте красивы, всего вам доброго!
Красоту увидеть некрасивым, разглядеть в ручьях разливый рек.
Кто умеет в будни быть счастливым, то ты прям счастливый человек!